C = ( lambda * dt ) / ( rho * c * dx * dx)

t le temps entre 2 calculs & dx l'épaisseur d'une tranche
lambda la conductivité thermique
rho la masse volumique
c la chaleur massique spécifique

du coup il varie jamais puisque dt = 1 et dx = 2 ?

Il varie d'un matériaux à un autre

dt = 1 et dx = 2, c'est pas tout à fait juste . dx = 0.02 en fait, faut penser en Système International sinon, le reste ça pas marcher.
(idem -> température en kelvin pour les calculs). J'ai mis dt à 0.01 et dx à 0.001.
C'est plus long à calculer mais ça prend quand même moins d'une seconde donc ça va : par contre la précision est au top.